Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Sura adapt : Sura qcheck : Sura
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
encodage draft : Hashirama-senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Après UN combat incroyablement dur,
le shichibukai Don quichotte doflamingo a été vaincu par luffy et les autres,
et enfin, ils sont sur le point de quitter l'île funeste de dressrosa...
Allons-y, luffy-senpai.
En ce lieu, en cet instant même, nous faisons le serment de suivre...
Notre chef, mugiwara no luffy-senpai et d'être son bouclier et sa lance en tout temps !
Afin de rembourser ce qu'il a fait pour nous sept,
nous buvons ces coupes des fils de notre propre volonté... Et te consacrons nos vies et nos âmes !
Maintenant c'est officiel... Grouillez-vous de préparer le banquet !
C'est déjà prêt !
Allez, bande de vauriens !
Ce combat contre la famille de mingo,
nous l'avons...
Remporté !
Ouais !
L'affrontement des rivaux les monstres du nouveau monde se déchaînent
Mangeons encore et encore !
Ouais !
J~je te ressers !
Super !
On ne la voit déjà plus... Dressrosa.
Doflamingo a été vaincu. Tu as atteint ton but, n'est-ce pas ?
Que comptes-tu faire ensuite ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Dressrosa
le palais royal je n'ai pu trouver aucune liste de transactions illégales.
Cela dit, il est Clair que quelqu'UN l'a dérobée... Je m'en doutais.
Toutes les armes et les explosifs abandonnés... Ont été volés après l'incident.
Il y en avait UN nombre considérable.
Cipher pol "aigis" zero cela requiert de l'organisation.
La Marine en a été bouleversée.
Tu penses à l'armée révolutionnaire ?
Ouais. Qui d'autre aurait pu le faire ? Reviens vite.
Katcha.
Qu'ils sont pénibles.
Ça, c'est Clair, boss !
Aussi pénible que toi...
Héé ! C'est pas sympa de dire ça !
Quelle est ta prochaine destination, mugiwara ?
Ce lieu... Est le pays de la tragédie.
UN par UN, de sombres fils ont été disposés.
Malgré toutes les tragédies qu'ils ont subies,
ils retiennent leurs larmes et savourent la musique...
Oh yeah !
Celle des claquements de mains retentissant haut et fort.
Olé !
Le rideau était baissé durant ce long et triste spectacle...
Sans nom qui ne connut aucun applaudissement...
Jusqu'à ce que des paroles de vérité les atteignent.
Le roi est de retour, et avec lui, la paix et la sérénité.
J'ai une proposition à vous faire...
Héé... je vous remercie de m'avoir présenté. Je suis le chef des tonta, gancho !
À mes côtés se trouve ma fille... Je suis mansherry !
Trop chou !
Vous voulez qu'on s'occupe de ça, Leo-kun ?
Tout à fait ! Je compte sur vous !
C'est cette année qu'a lieu la conférence mondiale "rêverie".
Elle démarre tôt.
Il semblerait que chaque pays ait déjà lancé les préparatifs.
Père !
Cet après-midi, Rebecca viendra nous préparer le repas !
Oh, vraiment ?! Et pour kyros ?!
Il viendra, bien entendu.
Je vois, je vois. Cela fait longtemps que toute la famille... N'a pas été réunie !
Ce royaume aura quelque chose de stupéfiant à offrir à ses visiteurs à venir.
– pourrais-je avoir UN jambon ? – oh, bien le bonjour !
Rebecca, mansherry !
En effet, ils s'intègrent à la ville...
Et vivent aux côtés des humains.
Hé, hé ! On n'a même pas encore reconstruit nos maisons.
Non, non ! Ce doit être notre priorité !
Les visiteurs seront stupéfaits de rencontrer ces adorables nains.
Ce lieu... Est le royaume de l'Amour, de la passion et des fées...
Tu as raison ! Ces statues passent en premier !
Tout à fait !
Dressrosa.
Après avoir conduit le prisonnier, la flotte de la Marine je partirai en voyage.
En voyage ?
Mugiwara et law courent toujours, je ne peux donc pas rentrer au quartier général...
Quelle tête de mule !
Si tu présentais simplement des excuses, sakazuki pourrait sauver les apparences.
Je m'y refuse.
Pourquoi ça ?
J'ai moi aussi des apparences à sauver.
Sérieux...!
Ce fujitora.
Ce type n'est qu'UN crétin, tsuru-San.
C'était sa dernière chance.
S'il avait rejoint mes rangs en m'aidant à me débarrasser de ces morveux,
rien de tout cela ne serait arrivé.
C'est moi qui tenais les rênes.
Celles des monstres qui parcourent le monde.
Vous n'auriez pas dû me les reprendre.
Vous autres, vous finirez par le regretter.
Tu peux t'abstenir de débiter ces âneries.
Cela ne serait jamais arrivé. Le seul fait d'y penser est absurde.
Cette issue est la seule réalité.
Tu as été vaincu.
C'est pas vrai ! T'es vraiment imbattable, hein ?!
Le Loup sait ce que pense l'animal souffrant.
Qu'adviendra-t-il au monde des pirates, selon toi ?
Je répondrais à ta question par une autre.
Ces monstres déchaînés qui ont perdu leur source de "nourriture",
comment crois-tu qu'ils réagiront ?
Y a-t-il quelqu'UN se trouvant en haut de l'échelle de toutes les mers en ce moment ?
Quelqu'UN qui dirige ces mers ?
Se trouve-t-il parmi les yonkou ?
Ou parmi ceux qui savent vivre sur les mers, les shichibukai ?
Ou bien parmi ces morveux de la pire génération ?
Non...
Ce sont les forces militaires de la justice, la Marine, qui conquièrent les mers !
Il y a aussi quelques puissants membres qu'il faut tenir à l'œil,
au sein de l'armée révolutionnaire, les alliés du peuple.
Et ceux qui se cachent dans l'ombre de l'histoire, la famille du d.
Où et quand se manifesteront-ils ?!
Qui s'alliera à qui ?!
Qui trahira qui ?!
Dites bien aux tenryubito sur la terre-sainte de Marie-joie...
"Vous tomberez de votre piédestal !"
Gold Roger a entièrement exploré grand line il y a vingt-cinq ans.
Son ennemi juré, Barbe Blanche, n'a pas repris son trône, il s'est tenu devant et a pris les rênes.
Mais maintenant ?!
Le nombre de pirates est en train d'exploser... Et il y a UN trône vacant !
Vous comprenez ce que je dis ?
Ça va commencer !
L'histoire de la piraterie va connaître...
Sa plus grande bataille pour la suprématie !
– le mât est en feu ! – éteignez-le !
Est-ce que nous allons à impel down ?
Désolé mais j'aurai besoin que tu me donnes mon journal quotidien.
Comme ça, je ne risque pas de m'ennuyer.
Je ne compte que quatre navires de la Marine.
Pourtant, leur agencement est formidable ! Sont-ils en route pour détruire UN pays ?
Ils déploient beaucoup de forces pour UN simple transport.
Il faut bien ça pour le grand doflamingo-sama !
Joker est hors d'atteinte. Capitaine Jack, doit-on faire demi-tour ?
– pourquoi ça ? – hein ?
Espèce d'abruti ! Nous avons une mission à accomplir !
Hein ?!
Pour qui tu me prends ?!
Heeiin ?!
Alors, alors ! Regardez bien autour de vous !
L'Amour pour les mugiwara remplit le bateau pirate du barto club !
Il s'appelle... Le going luffy-senpai go !
C'est pas UN peu bizarre, les gars ?!
Il ressemble plus au bateau de luffy qu'au nôtre !
Je suis tellement heureux que tu me dises ça !
C'est pas UN compliment !
Oh, là-bas !
Je suis content que tu l'aies remarqué !
Il s'agit du premier bateau pirate des mugiwara... Et UN nakama très Cher, le going merry go !
J'ai reproduit sa proue en son hommage !
Je n'aime pas son regard.
Prenez aussi le temps d'observer cette courbe parfaite !
J'ai demandé à UN charpentier de reproduire les mains de luffy-senpai...
En gomu gomu comme si c'était les vraies !
Ne serait-ce pas... Oui, Robin-senpai, tu as l'œil !
C'est bien ça ! Chopper-senpai aussi a droit à son hommage !
Alors, ces mandariniers sont... Oui ! J'ai rendu hommage à nami-senpai avec ces mandariniers...
Venus tout droit de chez belmer-San au village koko !
Des mandarines, ça reste des mandarines !
Moi en tout cas, je suis vraiment ému !
Regardez tous ces détails de maniaque !
Où que tu regardes, il y a UN côté amusant !
Du super Amour de partout !
Merci infiniment, franky-senpai !
UN gros coincé a réussi à émouvoir UN gros pervers...
Et plus que tout, ce qui nous excite le plus en ce moment,
c'est la direction vers laquelle pointe cette vivre card !
Nous avons le vrai luffy-senpai !
Bienvenue ! On vous remerciera jamais assez d'être montés à bord de ce bateau !
Boss ! Il est tellement éblouissant ! J'arrive à peine à le voir !
Moi non plus !
Alors ils sont tous comme ça...
En tout cas, c'était sympa que sabo me fasse une vivre card.
Voici une vivre card de luffy, au cas où.
Hein ? T'as fait ça quand ?
Je vais en prendre UN morceau.
Ah ! Ça, c'est bien mon grand sabo-senpai !
Il est tellement fort et attentionné ! C'est UN sacré mec !
Moi, j'ai pas l'intention de te suivre mais... J'vais prendre ça, Juste au cas où.
Bellamy !
Nous aussi, on va en prendre UN bout.
Très bien ! Je te dis donc à bientôt !
On va bientôt se revoir, grand chef !
Mugiwara no luffy !
À plus, les gars !
Aah ! J'me suis bien marré à ce banquet ! Je les aime bien maintenant !
Bartolomeo. Il faut qu'on aille à zou !
À qui tu crois parler...?
J'compte sur toi.
Oui ! Laissez-moi m'en occuper !
Bande de vauriens ! Direction zou et à pleine vitesse !
Ouais !
Mais je me demande si sanji et les autres sont arrivés sur l'île sans problème.
Nami est avec eux donc je suis sûr que le voyage s'est bien passé,
mais big mom les a pris en chasse...
C'est inquiétant.
Hé, luffy !
On dirait que nos primes ont augmenté.
Hein ?! T'es sérieux ?!
Bien sûr ! Tu ne le savais pas ?!
Bien ! J'ai toutes vos affiches placardées dans ma chambre ! Suivez-moi !
– s'il vous plaît ! – ok, j'arrive !
Hé, trafalgar.
J'ai balancé la tienne mais ta prime est montée à 500 millions.
Ah, je te remercie. Mais je me fous bien de ma prime.
Voilà ! Regardez-les autant que vous voulez !
E~elles sont encadrées ?!
Les autographes que vous m'avez donnés sont là aussi !
Moi katana pour bartolomeo usopp pour mon frère franky Nico Robin
mais commençons par... Mugiwara no luffy-senpai !
Ta prime est de 500 millions de berrys !
500 millions ! Génial !
"Mugiwara no luffy" récompense : 500 millions de berrys
ensuite, le chasseur de pirates, zoro-senpai !
320 millions de berrys !
"Le chasseur de pirate zoro" récompense : 320 millions de berrys hé ! Il te reste du sake ?
L'enfant démoniaque, Robin-senpai !
130 millions de berrys !
"L'enfant démoniaque" Nico Robin récompense : 130 millions de berrys oh non. Elle a augmenté.
Le cyborg, franky-senpai ! 94 millions de berrys !
C'est tout ?!
"Le cyborg" franky récompense : 94 millions de berrys en plus, c'est la photo de franky shogun...
God usopp-senpai ! 200 millions de berrys !
"God" usopp récompense : 200 millions de berrys j'ai plus mon masque et c'est trop Cher !
C'est la merde !
Mais je suis content !
Pourtant la photo est horrible !
Hé ! Va t'faire voir ! Pourquoi ta prime est aussi élevée ?!
Même mes nakama essaient de me tuer !
J'suis le seul à être en-dessous de 100 millions ! Quelle déception !
Attends, attends ! Regarde mieux !
Il reste nami et les autres !
La jambe noire, sanji-senpai ! 177 millions de berrys !
Oh ! Sanji n'est plus dessiné sur son affiche !
"La jambe noire sanji" récompense : 177 millions de berrys
hmpf ! C'est nul. Celle d'avant était plus drôle.
La chatte voleuse, nami-senpai ! 66 millions de berrys !
"La chatte voleuse" nami récompense : 66 millions de berrys
d'où Elle sort cette photo franchement ?!
L'amoureux des barbes à papa, chopper-senpai !
100 berrys !
Je vois pas quoi dire pour lui remonter le moral...
"L'amoureux des barbes à papa" chopper récompense : 100 berrys
soul king, brook-senpai ! 83 millions de berrys !
"Soul king" brook récompense : 83 millions de berrys on dirait UN poster pour son concert !
À part pour ceux qui se sont démarqués et qui ont montré...
À quel point ils étaient dangereux pendant les récents évènements,
tout le monde est monté de 50 millions !
Les nôtres aussi ont augmenté de 50 millions.
Par contre...
Rgarde UN peu ça ! Pour la jambe noire, sanji-senpai,
le montant est devenu étrangement élevé et le texte est bizarre.
"Vif uniquement" ?
Connaissant sanji, je parie que quelqu'UN lui en veut...
À cause d'une femme et qu'il préfère le tuer lui-même.
C'est sûrement ça.
Tandis qu'ils se dirigent vers zou, luffy et les autres...
Tombent tout à coup sur une île isolée et scintillante, silver mine !
Après avoir été attaqués par UN groupe de pirates inconnus,
luffy et bartolomeo atterrissent sur cette île étrange !
Le rideau se lève à présent sur la toute première et géniale aventure des deux amis !
La prochaine fois, dans one piece !
La forteresse d'argent la grande aventure de luffy et barto.
La forteresse d'argent la grande aventure de luffy et barto le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g h t fight b u bu s tsu k a ka e tte ha m mu ka tte S o so r e re g a ga b Bo k u ku t ta c H
i chi n no d hard knock y s days H e he i b o Bo n a na m ma ni c h chi j ja k ka w wa ki y ya s e
se na H e r here w we g o go t s u tsu d a da tte n ni ge na de K a ka z ze t ta r i ri s u tsu y o
yo k ku ki e te yu ko
G o go r u ru m a ma d da t to k ku s u su m mu b e be k i ki H a r d hard n o c knock y days
L e t '
s let's d o do i it a g n again so u do r e re da k ke b y baby T a ta c h i chi g ga r e re b ba m
y my d dream o come t u true T o to w a wa r e re u ru k ka ku g o go n no t s tsu y yo sa t a ta m
e me s sa r re te u ru y o yo n na v d everyday H e y hey L t '
s let's g o go i w a wa k e ke d de c h chi s sa u ku m ma t o to ma r ru ki n na ku e te H y hey L
t '
s let's g o go t o to b i bi d a da s h shi ta e se k ka w wa r ra b u bu ru n o no ru ru K a ka ra
b bu i ri n o no s su k ki m ma ni e se ma t tte ta g gen j ji tsu ka ta Y o yo u s H sha n na k ku
B e t beat m me i hit me ma ta o r re te mo O h oh M o mo u i c h chi d do t a ta chi g ga r ri m
ma e w wo mi ta mo n no d da k ke ga S a sa i g O go n ni w wa r ra u no s sa l y only e winner W e
we G o t a gotta go to d do k u ku m ma e de l r y glory road F i g h t fight b u bu s tsu k a ka e
tte ha m mu ka tte S o so r re g a ga b Bo k u ku t ta c H i chi n no d hard knock y s days H e he
i b o Bo n a na m ma ni c h chi j ja k ka w wa ki y ya s e se na H e r here w we g o go t s u tsu d
a da tte n ni ge na de K a ka z ze t ta r i ri s u tsu y o yo k ku
ki te yu ko G o go r u ru m a ma d da t to k ku s su mu b e be i ki mi c h chi F g t fight k e ke
chi r a ra s shi te u tsu y o yo g ga tte S o so r e re g a ga b Bo k u ku t ta c H i chi n no d
hard knock y s days B u bu n a na na s e se t ta k u ku o so na no r ru w wa ke na i H e r here w
we g o go t s u tsu d a da tte sa k ko
de a t o to s sa k i ki n na e te ka g ga z u zu ni y yu o ko
N e ne g a ga i w o wo t ta b ba n e ne te s u su m mu b e be k i ki H a r d hard n o c knock y
days
H i k a r hikari n o no s saki m e make y my d day